#REGLAS

-Cartas del 2 al 10 valen su respectivo número.
-Carta A's vale 1 u 11 a elección del jugador.
-Cartas J , Q y K valen 10 cada una.
-NO se puede pasar de 21 puntos o se pierde.
-Gana quien tenga el mayor puntaje sin pasar de 21.
-Si un jugador obtiene un A's y una J al iniciar gana automaticamente. (21 natural)

INTEGRANTES

-Jugador
-Casa/dealer

PROCEDIMIENTO

1. Tanto el jugador como la casa inician con dos cartas al azar, una carta de la casa está oculta mientras ambas del jugador están reveladas.
2. El jugador debe elegir si tomar otra carta o quedarse donde está.
3. Independientemente de la decisión del jugador, la casa entonces revela su carta oculta.
4. La casa debe tomar obligatoriamente una carta siempre que su puntaje sea menor a 17.
5. Se hace el conteo y quien tenga un puntaje mayor gana.