#REGLAS

-Cartas del 2 al 10 valen su respectivo número.
-Carta A's vale 1 u 11 a elección del jugador.
-Cartas J , Q y K valen 10 cada una.
-NO se puede pasar de 21 puntos o se pierde.
-Gana quien tenga el mayor puntaje sin pasar de 21.
-Si un jugador obtiene un A's y una J al iniciar gana automaticamente. (21 natural)

INTEGRANTES

-Jugador
-Casa/dealer

PROCEDIMIENTO

1. Tanto el jugador como la casa inician con dos cartas al azar, una carta de la casa está oculta mientras ambas del jugador están reveladas.
2. El jugador debe elegir si tomar otra carta o quedarse donde está.
3. Independientemente de la decisión del jugador, la casa entonces revela su carta oculta.
4. La casa debe tomar obligatoriamente una carta siempre que su puntaje sea menor a 17.
5. Se hace el conteo y quien tenga un puntaje mayor gana.

ELEMENTOS PARA EL PROYECTO:

    +Logicos:

-Mazo principal (Una lista?)
-Mazo del jugador y su contador (una lista tal vez?)
-Mazo de la casa y su contador (oculto en principio) (Una lista tal vez?)
-Función que verifique si un integrante se ha pasado
-Función para elegir una carta al azar del maso 
-Menú para que el jugador elija si continua o para.
-Comparador lógico que verifique quien tiene un mayor puntaje y asi mismo indique el ganador.

    +Ejecución:

1. El mazo será generado en secreto
2. A la lista de el jugador serán agregadas dos cartas al azar.
3. A la lista de la casa serán agregadas dos cartas al azar, una de ellas estará oculta.
4. Una función verifica el puntaje del jugador.
5. Salta el menú para que el jugador elija si tomar más cartas o no.
6. Una función verifica si se ha pasado o no.
    En caso de pasarse, pierde automaticamente. En caso de no, continua.
7. La casa revela su carta oculta.
8. Una función verifica su puntaje.
    En caso de ser menor a 17 toma una carta obligatoriamente. De lo contrario, no toma.
9. Se hace la comparacion final y se decide el ganador. 